# Projeto-Arcade
Integrantes: Lucas Salviano, Leandro Sarkis e Jorge Vasconcelos.
O Projeto Arcade consiste na criação de um Arcade, o qual possui inicialmente quatro escolhas, três dessas escolhas contém jogos diferentes e a última opção é a saída do jogo.
Os jogos feitos são: Cobra na Caixa, Show do milhão e Gousmar War. 

                                                        1-Cobra na Caixa:
O jogo possui dois jogadores e funciona por rodadas, tendo como principal objetivo encontrar o botão, caso contrário, o jogador que encontrar uma cobraperderá.
São disponibilizadas 5 caixas, dentro de duas dessas  contém uma cobra e um botão que são colocados aleatoriamente, enquanto as outras três estão caixas vazias.  


                                                        2-Show do milhão: 
O jogo é Single Player e possui uma série de perguntas acerca de diversas temáticas, quando o jogador acertar ganha uma certa quantia, ao passar de fase,
o prêmio aumenta e a dificuldade também, o jogo consiste em ganhar ou perder.


                                                         3-Gousmar War:
O jogo é Multiplayer Local, com dois jogadores, cada um possui duas gousmas(slimes) com 1 de fúria cada, quando a gousma é atacada acrescenta uma unidade de fúria,
consequentemente a gousma fica com 2 de fúria, e assim consecutivamente até o jogador possuir duas gousma com fúria 5, caso isso aconteça, a rodada é considerada como
perdida.